INSTRUCCIONES
Para probar el codigo siga las siguientes instrucciones

1. Ir a la ruta C:\xampp\htdocs y abrir el IDE de su preferencia en esta.

2. Ejecutar el comando
git clone https://github.com/SaraBalbin/Sistema-Asistencia.git

3. Ejecutar los comandos
cd .\Sistema-Asistencia\
composer install
cp .env.example .env
php artisan key:generate

4. Crear la base de datos 'sistema'

5. Ejecutar las migraciones 
php artisan migrate

6. Crear los datos por defecto en la BD
php artisan db:seed

7. Ejecutar el servidor
php artisan serve


USUARIOS POR DEFECTO
Para ingresar puede usar los usuarios definidos por defecto.

username: admin
password: admin

username: sramirez
password: 1234

username: fzapata
password: 1234
